Veer, aku akan pulang.
Saya perlu memberitahukan
hal ini kepada Nona Shukla.
Akan sangat sulit untuk
membuatnya mengerti.
Biarkan aku ikut.
Tidak, Veer.
Biarkan aku melakukan ini sendirian.
Pergi ke rumah sakit
bersama ibu mertua.
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Periksa apakah ada luka.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Mengapa kami harus mendengarkan Anda?
Ikutlah denganku dengan tenang.
Kresna!
Apa yang telah terjadi?
Bu Bela, semuanya
baik-baik saja.
Baik Mohan dan
komplotannya telah ditangkap.
Mereka tidak dapat
memperoleh uang keluarga ini.
Saya hanya perlu berbicara
dengan Nona Shukla.
Ibu mertua berangkat
ke rumah sakit.
Dokter telah menelepon
jadi dia segera pergi.
Baiklah kalau begitu,
ayo kita ke rumah sakit.
Oke.. - Krishna.
Pernahkah kamu melihat Radhey?
Dimana dia?
Ya, Inspektur.
Apa!
Bagaimana!
Bu, mereka sangat licik.
Mereka menipu kami dan melarikan diri.
Tapi kalian semua harus tetap waspada.
Kami akan segera menemukannya.
Tetapi..
Apa yang telah terjadi?
Halo.
Sayang, mari kita bicara bisnis.
Kirimi saya uang.
Atau yang lain..
Saya telah menyita seluruh rumah sakit.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Mendengarkan!
Kita sudah selesai di sini.
Naik ke atas dan semua pasien
yang bisa berjalan
kumpulkan mereka.
Ayo.  Pergi.
Gajanan
apa yang terjadi disini?
Saya tidak bisa mengerti.
Ini.. Apakah kamu melihat?
Semua orang memegang senjata.
Apa..
Melakukan hal ini.
Ajak Radhey dan bicara
dengannya secara pribadi.
Tanyakan dia.
Apa yang dia lakukan?
Siapa yang memaksanya
melakukan semua ini?
Anakku sangat polos.
Dia naif.  Dia tidak
mengerti urusan duniawi.
Mereka membodohinya.  Aku tahu.
Gajanan
tetaplah disini.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Radhey.
Tidak, Bu.
Jangan lakukan ini.
Jangan pergi untuk berbicara dengannya.
Dia bukan Radhey.
Dia tidak mungkin Radhey!
TIDAK!
Apa yang kamu bicarakan!
Dia adalah Radhey.
Anakku sayang.. Radheyku.
Aku pergi.. - Bu..
- Biar aku bicara dengannya.
Ibu.. - Minggir..
Radhey!
Radhey, ada apa denganmu?
Siapa yang menginstruksikan
Anda melakukan ini?
Siapakah orang-orang ini?
Beri tahu saya.  Saya ibumu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Lihat, bahkan Gajanan pun ada di sini.
Kakak laki-lakimu.
Nak, jangan takut.
Katakan padaku
siapa orang-orang ini.
Aku akan membawamu
pergi dari sini dengan selamat.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali.
Jangan..
Ini..
Mengapa kamu memegang pistol?
Jatuhkan.  Itu sangat berbahaya!
Jatuhkan, Radhe!
Diam!  Wanita tua!
Selalu mengoceh..
Aku muak mendengarkanmu!
Kamu bajingan!  Jangan
berani-beraninya kamu menyakiti ibuku!
Tangkap dia..
Gajanan!  Tinggalkan dia!
Tinggalkan anakku!
Diam!
Semua orang sudah gila!
Idiot!
Aku telah membodohi kalian semua!
Kamu pantas mendapatkannya!
Kasihan Krishna, Dr. Veer mencoba
mengatakan yang sebenarnya..
Bahwa aku bukan Radhey.
Radhey sudah mati!
Tapi semua orang
menerimaku sebagai Radhey.
Ya apa!
Beritahu saya jika Anda pernah
melihat seseorang bangkit kembali.
Apakah kamu!
Radhey sudah mati!  Saya Mohan!
Mohan, tinggalkan saja.
Gajanan..
Tinggalkan dia..
Dengar, Bu..
Jangan mencoba
mendekatiku untuk selanjutnya.
Saya Mohan.
Saya berpura-pura
menjadi Radhey demi uang.
Dipahami?
Duduklah dengan tenang di sudut.
Berdoa saja
itu Krishna sayangmu
membawa uangnya ke sini.
Agar kita semua bisa damai.
Atau..
Atau yang lain..
Bersama dengan semua pasien ini
kamu, anakmu
dan suamimu..
Tahukah Anda di mana
Anda semua akan berakhir?
Dengan Radhey Lal Shukla.
Radhey, tidak.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Ini salah.
Kamu adalah anakku!
Anda adalah Radhey.
Anda harus menjadi Radhey.
Minggir!
Pak Gajanan.
Tolong yakinkan ibumu.
Bahkan aku tidak ingin
memukulnya lagi dan lagi.
Ibu tolong.
Jangan menangis.
Dia.. Dia bukan Radhey.
Tidak, dia tidak.
Jangan menangis, Bu.
Radhey!
'Polisi Uttar Pradesh'
Silakan..
Tolong beritahu kami
tentang situasi saat ini.
Biarkan.. Biarkan aku masuk ke dalam.
Gajanan ada di dalam.
Saya akan masuk ke dalam.
- Bu, tolong.. - Saya..
Bu, tolong.  Kami tidak bisa
mengizinkanmu masuk ke dalam.
Mereka menyandera semua orang.
Itu terlalu berbahaya.
Jadi mohon kerjasamanya.
Anda sepertinya tidak mengerti.
Seluruh keluarga kami ada di sana.
Saya akan masuk ke dalam.  saya tidak bisa..
Berhenti.. - Kakak ipar.
Bu Lali membiarkan mereka
melakukan tugasnya.  Mereka lebih tahu.
Mendengarkan..
Ini tanda pengenalku.
Saya tahu tempat ini.
Saya dapat membantu.  Silakan.
- Oke.
Tuan Mohan, semuanya hadir.
Sisanya sama saja sudah mati.
Artinya, semuanya
seperti Pak Shukla.
Dia adalah ayahmu.
Bu, jangan khawatir.
Ayah akan baik-baik saja.
Tuan Mohan, saya
telah menempatkan
dua pria bersenjata
di setiap lantai.
Oke.
Hanya itu saja.
Sekarang saya hanya perlu
menunggu Krishna membawakan uang.
Tidak ada yang berani
menerobos masuk sekarang.
Dokter, masalahnya
kita tidak tahu
berapa banyak yang
ada di dalamnya.
Saya berharap seseorang dari
dalam dapat memberi tahu kami
bahwa akan lebih mudah bagi
kami untuk membuat rencana.
Mama.
Bu, tolong tetap di sini.
Tolong jangan keluar keluar.
Membelok..
Hei kau!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kalian?
Saya sedang merawat
pasien di ruang operasi.
Tolong..
- Apakah ada orang di dalam!
Ya..
Kamu.. Pergi dan periksa.
Hei kau!
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan di dalam.
Saya merasa ingin terbang
ke dalam dan menamparnya.
Bodoh!
Bela, tidak akan terjadi apa-apa.
Hanya..
Membelok?
Halo.  Dimana kamu, Veer?
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Kau tahu, di rumah sakit..
- Aku di dalam sekarang.
Mohan telah
menyandera semua orang.
Saya bersama ibu.
- Apa?  Kamu di dalam..
Harap letakkan ponsel
pada mode speaker.
Veer, saya dari ACP.  Saya
meletakkan telepon pada speaker.
Dengar, aku datang untuk
pemeriksaan ibu ketika semua ini terjadi.
Saya telah menyembunyikan
ibu di PL untuk saat ini.
Saya telah memberikan obat
penenang kepada dua preman di lantai ini.
Saya telah merusak
ponsel mereka juga.
Jumlahnya sekitar 12 orang.
Dan saya telah mengumpulkan
semua orang yang sadar, di satu tempat.
Dengar, masih
banyak lagi di lobi.
Tindakan nyata yang
dilakukan polisi akan
menimbulkan risiko bagi
mereka yang masih hidup.
Hal terbaik adalah
membuat preman
yang tersisa pingsan
secepat mungkin.
Tunggu.  Lihat, ini ACP.
Tolong jangan lakukan ini.
Serahkan semuanya pada kami.
Terus beri tahu kami
tentang situasi di dalam.
Kami memiliki peta rumah sakit.
Iya Veer, tolong
jangan ambil resiko ya?
Dan..
Veer, Mohan mencoba meneleponku.
Beri tahu saya.
Astaga!  Kamu terdengar sangat marah.
Dengar, sayang, ceritakan padaku
apa yang terjadi dengan uangku.
Saya harap Anda tidak serakah
dan mengambil langkah yang salah
karena itu aku terpaksa
membunuh beberapa orang di sini.
Saya ingin uang saya
dan jalan keluar yang aman.
Hai!  Mundur!  - Hai!
Saya telah memegang tangan Nona Shukla.
Mama..
Aku akan membunuhnya terlebih dahulu.
- Anda..
Hai!  Mundur!
Atau kamu akan mati lebih dulu!
Tidak, kumohon.. Gajanan..
Saya tidak punya banyak waktu tetapi
saya punya banyak orang untuk dibunuh.
Ini bukan masalah besar.
Jika tuntutanku tidak dipenuhi
Aku akan membunuh mereka semua satu per satu.
Mohan.
Halo.
- Aku punya beberapa tamu istimewa.
Mereka ingin berbicara dengan Anda.
Berbicara!
Krishna, jangan dengarkan dia.  Kresna!
- membelok!
Dia berusaha bertindak terlalu pintar.
Bicaralah padanya!  Dia adalah seorang
dokter, jadi dia harus tetap menjadi dokter.
Tindakan itu sebaiknya
diserahkan kepada saya.
Dia membunuh empat anak buahku.
Saya ingin tahu jenis suntikan apa
yang dia berikan kepada mereka.
Tapi berkat ibunya
dia tidak pernah mendengarkan atau setuju.
Jika dokternya adalah Superman,
ibunya selangkah lebih maju darinya.
Benar?
Dia tidak tinggal di PL.
Dia kembali.  Benar?
Maafkan aku sayang.
Aku tidak bisa menahannya,
aku takut.  Saya minta maaf.
'Aku takut, sayang!'
Diam!  Kamu takut!
Jadi, Krishna, beritahu aku.
Dia membunuh empat anak buahku, kan?
Haruskah saya juga membunuh empat orang dan mengirim mereka keluar?
- TIDAK!
Hai!  Keluarkan empat
orang dan bunuh mereka!
Bawa empat pria!
Tidak, Mohan, kamu tidak akan melakukan itu!
Ambil yang ini.
Ayo!  - TIDAK..
Membantu!
- Tidak, tolong jangan..
Tidak.. Mohan..
- Tidak..
Mohan!
Dengar, Mohan, bunuh aku.
Aku membunuh keempat orangmu.
Bunuh aku.
Tunggu..
- Belok..
Tolong biarkan mereka pergi.
Baiklah kalau begitu.
- Tidak, Veer!
Membelok!
'Tetap di sana!'
'Kamu.. Kamu
membawa serta polisi!'
'Sekarang kamu akan lihat!'